# PokerGame
포커 게임 프로젝트

*****

### 참여자
hcm1206(현창민)

mnyu(조영재)

*****

### 진행도(최근 1주)

#### Changelogs 22-07-02
- 족보 테스트 파일의 스트레이트 플러시 판정 버그를 비롯한 여러 메커니즘 오류를 수정하였습니다.
- *족보 테스트 파일에서 추가적인 오류 발견 시 바로 제보해주시기 바랍니다.*

#### Changelogs 22-07-01
- **이제 족보 판정용 테스트 파일에서 모든 포커 족보를 판정할 수 있습니다.**
- 두번째 족보 테스트 파일을 추가했습니다. 이 파일은 족보 판정과 동시에 해당 족보에 포함된 숫자 중 가장 높은 숫자를 출력하는 기능이 추가된 파일입니다.
- 두번째 족보 테스트 파일에서 **'점수제' 시스템**을 테스트 중입니다. 이는 양쪽이 똑같은 족보일 때 카드 숫자에 따라 승패를 결정하기 위한 요소입니다.
- *현재 스트레이트 플러시 판정에 버그가 보고되고 있습니다. (추후 해결 예정)*

#### Changelogs 22-06-29
- 게임 룰 변경 : 이제 5번째 커뮤니티 카드 공개 후에도 액션(배팅, 폴드 등)이 가능합니다.
- 배팅과 체크 방식을 변경하였습니다. (이제 체크 시 추가 배팅금은 0원이고 배팅시 최소배팅액을 비활성화하였습니다.)
- 최소배팅액을 비활성화함에 따라 UI에 최소배팅액 대신 현재 블라인드 액수가 표시되도록 하였습니다.
- 이제 참여자 중 하나가 소지한 잔금을 모두 잃으면 게임의 최종 승패가 결정되어 게임이 종료됩니다.
- 모든 참여자의 소지금까지 초기화하는 '게임 초기화' 기능이 추가되었습니다.
- '게임 초기화' 버튼은 게임 상단 메뉴바에서 실행 가능하며 또한 게임의 최종 승패 결정 후 첫번째 버튼으로 활성화됩니다.
- *게임 룰 및 배팅 시스템은 게임 시스템이 구축되며 추가적으로 계속 변경될 예정입니다.*

#### Changelogs 22-06-28
- **배팅 시스템을 추가하였습니다.**
- 이제 CPU와 사용자의 잔액 및 배팅액 등의 배팅 정보가 게임과 연동됩니다.
- **배팅 시스템 추가에 따른 UI 개편이 이루어졌습니다.**
- 기존 '게임 진행' 버튼이 '폴드', '배팅하기', '체크', '올인'으로 세분화되었습니다.
- '새 게임' 버튼은 게임 진행도에 따라 비활성화되어 '결과 보기', '결과 정산', '게임 시작' 버튼으로 바뀔 수 있습니다.
- 이제 '게임 종료'버튼이 항상 활성화되도록 하였습니다.
- *아직 배팅 시스템은 완벽하게 구현되지 않았습니다! 배팅 시스템은 게임 시스템이 더 구축된 후 여러 피드백을 통해 추가적인 수정이 계속 이뤄질 예정입니다.*
- 족보 판정 테스트용 파일에 플러시 판정 기능을 추가하였습니다.

#### Changelogs 22-06-27
- 게임 진행 순서를 조정하였습니다 (이제 게임 시작 시 자신 카드부터 공개)
- 기본 정보(상대와 자신의 잔액, 판돈) UI창을 구현하였습니다
- 이제 게임 재시작시 사용자에게 확인을 받아야 재시작됩니다.
- 이제 게임 종료시 사용자에게 확인을 받아야 종료됩니다.
- 코드에 기타 주석 및 코맨트를 추가하였습니다.
- 플러시 족보 알고리즘 파일을 추가하였습니다.

#### Changelogs 22-06-26
- 족보 판정 테스트용 파일이 추가되었습니다.


